Инструкция по запуску автотестов
разработанных на базе ПО Vanessа-Avtomation

К конфигурации разработаны 4 feature–файла, позволяющие выполнить тестирование нового функционала
Тест_Бухгалтер и ТТест_АнализВыставленныхАктов. Воспроизводит работу с обработкой «ВКМ_Массовое создание актов»
и отчетом «Анализ выставленных актов»;
Тест_Менеджер. Воспроизводит работу с документом «Обслуживание клиента» в части функционала менеджера;
Тест_Специалист. Воспроизводит действия специалиста по внесению данных в документ «Обслуживание клиента»
после выполнения заказа.

1. Запуск тест-менеджера осуществляется путем внесения на панеле запуска 1С дополнительного параметра запуска
к тестируемой базе - /TESTMANAGER /N Администратор /P "" /Execute "C:\Users\***путь к дистрибутиву***\vanessa-automation\vanessa-automation.epf"

2. Через панель управления Vanessa-automation загружаем feature–файла с одним из тестов.

3. Воспроизводим тест с помощью кнопки зеленый треугольник. И следим на экране за его выполнением.

4. После завершения сценария вы получите звуковое и текстовое оповещение о завершении сценария. А сам сценарий окрасится в зеленый цвет.
